-----------------------------------------------------------------------------------------
----------------TRABALHO DE LFT - PORTUGOL.GRAMMAR


Alunos: Anderson dos Santos Nunes
		Fábio Nascimento Santos

		
		
	Nosso projeto obteve um resultado muito bom, não foi totalmente o esperado, pois
gostaríamos de ter tido tempo para a parte Semântica da linguagem, mas de uma maneira
geral, fizemos a parte Léxica, a parte Sintática e a Sintática Abstrata.
	Em falando de Léxica, construímos todos os Tokens com base na especificação versão 4,
e chegamos a necessidade de criar alguns Helpers para ajudar a concluir esta fase!
	Quando fomos fazer a Sintática, percebemos a dificuldade que o SableCC tem em
construir a linguagem, geralmente dando erro Shift/Reduz, onde ele deveria preferir por
Shift. Então foi-se necessário criar uma lógica que não alterasse a gramática, e tão pouco
as precedências dentre os operadores!
	Ao fazer a Árvore Sintática Abstrata, novamente tivemos que alterar a Sintática para que
os nós da árvore fossem feitos de maneira corretas, e só tivesse o que realmente é necessário
nas folhas.
	O trabalho foi bem gratificante, principalmente quando conseguíamos colocar em prática
todo o conhecimento obtido através das leituras do livro do Dragão e o Livro de Teoria da
Computação! Apesar do SableCC dar alguns erros por besteira, ele ajuda muito, pois ele nos
mostra em que linha está dando o erro. Assim, mesmo que o erro não seja propriamente naquela
linha, é possível identificá-lo demaneira mais rápida e precisamente corrigi-lo.
	Nossos testes foram para o 